1.Самый верхний блок(шапка сайта)  — верхняя часть страницы.

Там размещается

-название сайта,
-логотип,
-а также главное или второстепенное меню


2.Основная область сайта (область основного контента)

Там размещается

-весь текстовый, графический, .
То есть, контент сайта – это его информационное наполнение, а именно, статьи и обзоры, новости, картинки, 
галереи, 

3. Футер сайта (или подвал)

В подвале сайта разместить:

-дату последнего редактирования страницы
-откуда идет информация 
-лицензия 

А так же в самом низу 

-Политика конфиденциальности
-Описание Википедии
-Отказ от ответственности
-Свяжитесь с нами
-Кодекс поведения
-Мобильная версия
-Разработчики
-Статистика
-Заявление о куки